■ 수집하는 개인정보 항목
회사는 회원가입, 상담, 서비스 신청 등등을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
ο 수집항목 : 이름 , 생년월일 , 성별 , 로그인ID , 비밀번호 , 비밀번호 질문과 답변 , 자택 전화번호 , 자택 주소 , 휴대전화번호 , 이메일 , 직업 , 회사명 , 부서 , 직책 , 회사전화번호 , 취미 , 결혼여부 , 기념일 , 법정대리인정보 , 서비스 이용기록 , 접속 로그 , 접속 IP 정보 , 결제기록
ο 개인정보 수집방법 : 홈페이지(회원가입) , 서면양식

■ 개인정보의 수집 및 이용목적

회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다.

ο 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산 콘텐츠 제공 , 구매 및 요금 결제 , 물품배송 또는 청구지 등 발송
ο 회원 관리
회원제 서비스 이용에 따른 본인확인 , 개인 식별 , 연령확인 , 만14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정 대리인 동의여부 확인 , 고지사항 전달 ο 마케팅 및 광고에 활용
접속 빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계

■ 개인정보의 보유 및 이용기간

회사는 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 예외 없이 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.

#개인정보의 위탁 처리

“주붕샵”은 서비스 향상을 위해 관계법령에 따라 회원의 동의를 얻거나 관련 사항을 공개 또는 고지 후 회원의 개인정보를 외부에 위탁하여 처리하고 있습니다.

“주붕샵”의 개인정보처리 수탁자와 그 업무의 내용은 다음과 같습니다.

- 수탁자 : ㈜스냅컴퍼니(알림전송수탁업체 : ㈜엠티에스컴퍼니)

- 위탁 업무 내용 : 신규 서비스(제품) 개발 및 맞춤 서비스 제공, 이벤트 및 광고성 정보 및 참여기회 제공

- 수집항목 : 이름, 아이디, 휴대전화번호

- 보유기간 : 회원 탈퇴 시 혹은 법정 보유기간